
# لاگ عملیات

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش آیتم|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |

# مدیریت لاگ گیری عملیات ها

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|

# ادمین

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| ورود به عنوان کاربران سایت|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |

# مقاله

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش آیتم|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| جستجو کردن|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| الصاق تگ‌ ها|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| الصاق تگ|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف تگ|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف تصویر|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |

# نشان

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |

# پایه

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|

# سبد خرید

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| تغییر وضغیت به بررسی شده|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |

# اعلان سبد خرید

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |

# شهر

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |

# رنگ

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |
| حذف تصویر|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |

# آدرس مشتری

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش آیتم|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |

# دسته بندی متادیتای مشتریان

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |
| ساخت کپی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |

# مشتری

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |
| فعال سازی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |

# اطلاعات حقوقی مشتری

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |

# دیتابیس/ پایگاه داده

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| خروجی گرفتن از اطلاعات|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |

# پوشه

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| جستجو کردن|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| الصاق یک نقش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| حذف نقش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| الصاق برچسب|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف برچسب|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش لیست اپلاینس ها|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| حذف تصویر|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم اتصال محصول|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| اتصال محصول|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| قطع اتصال محصول|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش قیمت ویژه|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| تغییر قیمت ویژه|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| خذف قیمت ویژه|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |

# موقعیت جغرافیایی مرتبط با پوشه

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |

# کارت تخفیف

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |
| اطلاع رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |

# پلن تخفیف

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| لیست فیلتر محصولات|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| ساخت فیلتر محصولات|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| الصاق فیلتر محصولات|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| خذف فیلتر محصولات|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |

# منطقه

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |

# فایل محیطی

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|

# اکسل

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|

# مدیریت نرم افزار مالی

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |

# گالری

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |

# آیتم گالری

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف تصویر|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |

# فاکتور

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش آیتم|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |
| الصاق محصولات|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم تغییر وضعیت به در حال ارسال|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| تغییر وضعیت به درحال ارسال|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم تغییر وضعیت به دریافت شده|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| تغییر وضعیت به دریافت شده|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم تغییر وضعیت به خروج از انبار|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| تغییر وضعیت به خروج از انبار|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |

# سطر فاکتور

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش آیتم|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |

# تنظیمات زبان

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |

# گزارشات زنده

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |

# لوجستیک

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| به روز رسانی بازه‌های زمانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| دریافت لیست فاکتورها|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |

# مودال

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |

# آدرس نمایش مودال

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |

# ترجمه ساختارها

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |

# لیست نیاز

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| نمایش محصولات|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش محصول|    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |

# کلید ویژگی محصول

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| جستجو|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |

# مقدار ویژگی محصول

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف تصویر|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |

# ساختار محصول

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| structures.methods.attach_attribute_keys|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| الصاق کلید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف کلید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |

# مدیریت درگاه پرداخت

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| خذف فایل|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |

# محصول

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ✅   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش آیتم|    ✅   |    ✅   |    ✅   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ✅   |    ✅   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ✅   |    ✅   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| جستجو کردن|    ✅   |    ✅   |    ✅   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| الصاق ویژگی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| حذف ویژگی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| الصاق چند رنگ|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| الصاق یک رنگ|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| حذف رنگ|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| الصاق تگ‌ ها|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| الصاق تگ|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| حذف تگ|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| الصاق برچسب|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| حذف برچسب|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| ساخت مدل مشابه|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |

# فیلتر محصولات

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |

# تصویر محصول

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| ثبت به عنوان تصویر اصلی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| ثبت به عنوان تصویر ثانویه|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |

# پکیح محصولات

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |
| structures.methods.attach_product|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| structures.methods.detach_product|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |

# قیمت محصولات

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |

# جستار محصول

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |

# قیمت ویژه محصول

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |

# نظر مشتریان

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| structures.methods.change_accept_state|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |

# تنظیمات معرف

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|

# بررسی مدیران سایت

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |

# تنظیمات ربات جستجوگر

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش آیتم|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |

# مدیریت ارسال پیامک

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |

# تنظیمات سیستم

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |

# هزینه ارسال

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |

# لینک کوتاه

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش نتایج|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |

# استان

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |

# پرسشنامه

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|

# نقش سیستمی

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |

# کاربر سیستمی

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |
| حذف تصویر|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |
| الصاق چند نقش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |
| الصاق یک نقش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |
| حذف نقش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |

# تگ

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| جستجو|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |

# به روز رسانی

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|

# کاربر

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |    ❌   |

# فرم صفحات وب

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|

# پیام فرم صفحات وب

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش آیتم|    ✅   |    ❌   |    ❌   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |

# صفحات وب

| عنوان فعالیت| مدیر کل | مدیر انبار | مدیر سئو | مدیر محتوا | مدیر حسابرسی | متخصص |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| مشاهده لیست|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ساخت آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| ایجاد آیتم جدید|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش آیتم|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| نمایش فرم ویرایش|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| تغییر و بروز رسانی|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف آیتم|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| الصاق تگ‌ ها|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| الصاق تگ|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف تگ|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
| حذف تصویر|    ✅   |    ❌   |    ✅   |    ✅   |    ❌   |    ❌   |
